You could have just called to let me know
Awak boleh sahaja menelefon untuk memberitahu saya
I can just hold my birthday banquet elsewhere
Saya boleh sahaja mengadakan jamuan hari jadi saya di tempat lain
No need to come in person to pick me up
Tak perlu datang sendiri untuk jemput saya
Master Qin
Tuan Qin
You coming to Xin Wenqing for your birthday
Awak akan datang ke Xin Wenqing untuk hari lahir awak
gives us face
memberi kita wajah
It’s just that today is really not ideal
Cuma hari ini sebenarnya tidak ideal
Our lead dancer isn’t here
Penari utama kami tiada di sini
But your birthday plans are all set
Tetapi rancangan hari jadi anda sudah siap
Yeah
Ya
We’ve already reserved a place at A8
Kami telah menempah tempat di A8
We not only have to take you there
Kami bukan sahaja perlu membawa anda ke sana
I still have to toast you a few glasses
Saya masih perlu bersulang untuk awak beberapa gelas
Hahaha
Hahaha
Zhiyi
Zhiyi
I like what I’m hearing
Saya suka apa yang saya dengar
Music Psychology, play in order
Psikologi Muzik, main mengikut urutan
Daughter
Anak perempuan
Does it look good
Adakah ia kelihatan baik
Boss
Bos
Master Qin is here
Tuan Qin ada di sini
What
Apa
Master Qin
Tuan Qin
Master Qin is here
Tuan Qin ada di sini
Yeah
Ya
Why did he show up all of a sudden
Kenapa dia muncul tiba-tiba
He’s at the A1 booth
Dia berada di gerai A1
He says he came to hold his birthday banquet here
Dia kata dia datang untuk mengadakan jamuan hari jadinya di sini
It must be the power of this dance and this tune
Ia pasti kuasa tarian dan melodi ini
Even Master Qin has come here to hold his birthday
Malah Tuan Qin telah datang ke sini untuk menyambut hari lahirnya
But
Tetapi
Zheng Nanfeng and Zhou Zhiyi also came
Zheng Nanfeng dan Zhou Zhiyi juga datang
They came too
Mereka juga datang
Yeah
Ya
They’re not there
Mereka tiada di sana
What are people from Xin Wenqing doing here
Apa yang orang dari Xin Wenqing buat di sini?
Could they be here to snatch Xu Rumeng
Mungkinkah mereka berada di sini untuk merampas Xu Rumeng?
We need to be careful
Kita perlu berhati-hati
That’s impossible
Itu mustahil
She’s dancing here of her own free will
Dia menari di sini atas kehendaknya sendiri
Unless she doesn’t want to see her sister
Melainkan dia tidak mahu berjumpa dengan kakaknya.
It’s fine
Tidak mengapa
Let’s go take a look
Jom kita pergi tengok
Hi, Master Qin
Hai, Cikgu Qin
A warm welcome
Sambutan mesra
Ajie
Ajie
Go fetch the most expensive bottle we have
Pergi ambil botol paling mahal yang kita ada
and bring it to Master Qin
dan bawalah ia kepada Tuan Qin
Okay
Baiklah
Here you go, Master Qin
Ini dia, Tuan Qin
Master Qin
Tuan Qin
At Xin Wenqing’s opening last time
Pada pembukaan Xin Wenqing kali terakhir
I was out of line
Saya telah di luar kawalan
What I did was wrong
Apa yang saya lakukan adalah salah
I upset you
Saya buat awak marah
So today I must make amends and apologize
Jadi hari ini saya mesti bertaubat dan memohon maaf
You shouldn’t have
Awak tak sepatutnya
Not at all, we’re family
Tidak sama sekali, kami keluarga
Boss Xie
Bos Xie
Shall we have a word
Bolehkah kita berbual?
Go ahead
Teruskan
How did our lead dancer end up working here
Bagaimana penari utama kami akhirnya bekerja di sini?
She came of her own free will
Dia datang atas kehendaknya sendiri
Freelancer
Pekerja Bebas
What, you want to lock her down
Apa, kau nak kurung dia?
Is that so
Adakah begitu
Then please call her over so I can ask her
Kalau begitu sila hubungi dia supaya saya boleh bertanya kepadanya
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Are you hell-bent on making trouble
Adakah anda bertekad untuk membuat masalah
Today is Master Qin’s birthday
Hari ini hari lahir Cikgu Qin
Do you want to spoil his fun
Adakah anda mahu merosakkan keseronokannya
Don’t be nervous
Jangan gementar
Just joking with you
Sekadar bergurau dengan awak
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Master Qin, we toast you
Tuan Qin, kami mengucapkan tahniah kepada anda
Master Qin
Tuan Qin
I’ve got something urgent, need to step out
Saya ada urusan penting, perlu keluar
If you’ve got business, go take care of it
Kalau ada urusan, pergi uruskan
Let Zhiyi keep me company
Biar Zhiyi menemaniku
All this used to be our business
Semua ini dulunya urusan kami
After Boss Cheng disappeared
Selepas Bos Cheng hilang
Xie Jiachang took over this dock
Xie Jiachang mengambil alih dok ini
He uses this dock
Dia menggunakan dok ini
to control all sea transport
untuk mengawal semua pengangkutan laut
This whole stretch
Seluruh bahagian ini
Used to be all ours
Dulu semua milik kita
Xie Jiachang
Xie Jiachang
New grudges and old
Dendam baru dan lama
Tonight we’ll settle accounts with you
Malam ini kami akan menyelesaikan akaun dengan anda
Ah
Ah
I
Saya
I’m hungry
Saya lapar
Haha
Haha
Little beauty
Kecantikan kecil
Want a bite?
Mahukan gigitan?
If you want it, make big bro happy
Jika kau mahukannya, gembirakan abang besar
Relax
Bersantai
I'll be very gentle
Saya akan sangat lembut
Hey
Hei
Get lost
Sesat
Little witch, I guess you'll stay hungry
Ahli sihir kecil, saya rasa awak akan terus lapar
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Don't be afraid
Jangan takut
I'm getting you out now
Aku akan keluarkan kau sekarang
Wait
Tunggu
Get him!
Tangkap dia!
Boss Zheng Nanfeng went to Haiyuan Wharf to save someone
Bos Zheng Nanfeng pergi ke Dermaga Haiyuan untuk menyelamatkan seseorang
Master Qin
Tuan Qin
Let Zhou Zhiyi stay here with you for now
Biar Zhou Zhiyi tinggal di sini bersamamu buat masa ini.
I have business; I'll step out for a bit
Saya ada urusan; saya keluar sebentar
Mr. Xie
Encik Xie
You just up and leave?
Awak bangun dan pergi begitu sahaja?
Master Qin isn't done drinking yet
Tuan Qin belum habis minum lagi
If you have business, go take care of it
Kalau ada urusan, pergi uruskan.
Zhou Zhiyi can stay here with me
Zhou Zhiyi boleh tinggal di sini bersama saya
Okay, sure
Baiklah, sudah tentu
Zhou Zhiyi, cheers
Zhou Zhiyi, bersorak
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
It's okay now
Tidak mengapa sekarang
All good now
Semua baik sekarang
Let's go
Jom pergi
Head back
Kembali ke belakang
Go find your sister
Pergi cari kakak awak
Move
Bergerak
Go that way
Pergi ke arah itu
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
So kind to give me the cassette tape
Sangat baik hati kerana memberi saya pita kaset itu
Do you think I'm stupid?
Awak ingat saya bodoh ke?
And dragged Master Qin to hold the birthday feast here
Dan mengheret Tuan Qin untuk mengadakan jamuan hari jadi di sini
Aren't you just trying to stall me?
Bukankah kau cuma cuba menghalangiku?
Naive
Naif
Move
Bergerak
Well, well
Baiklah, baiklah
Still want a last-ditch fight?
Masih mahu pertarungan terakhir?
Hide
Sembunyikan
Boys
Budak lelaki
Go!
Pergi!
Stay hidden
Kekal tersembunyi
Nanfeng
Nanfeng
A Qiang, you stay and back us up
A Qiang, awak tetap dan sokong kami
Yes
Ya
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Perfect timing
Masa yang sempurna
Don't let a single one slip
Jangan biarkan satu pun terlepas
A bunch of losers to deal with two people—
Sekumpulan orang yang rugi untuk berurusan dengan dua orang—
and it takes this long?
dan ia mengambil masa yang lama ini?
Nanfeng
Nanfeng
You holding up?
Awak tahan?
Not gonna die
Tidak akan mati
A Ming
A Ming
Hold for two more minutes
Tahan selama dua minit lagi
Two minutes
Dua minit
I'll give you two hours to hold out
Saya akan beri awak masa dua jam untuk bertahan
Even gods can't save you
Dewa-dewa pun tak dapat menyelamatkanmu
A Ming
A Ming
There, that should do it
Itu sepatutnya berlaku
Boss, our nightclub got trashed
Bos, kelab malam kami telah dirosakkan
What?
Apa?
The nightclub was trashed
Kelab malam itu telah dirosakkan
Retreat
Retret
Master Qin
Tuan Qin
What's wrong?
Apa yang salah?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you hoping my dad dies soon?
Awak harap ayah saya mati tak lama lagi ke?
So you can lord it over Haicheng?
Jadi awak boleh memerintah Haicheng?
Even if my dad dies
Walaupun ayah saya meninggal dunia
His seat wouldn't go to you
Tempat duduknya tidak akan menjadi milik anda
Young Miss
Cik Muda
What kind of talk is that?
Ceramah macam apa tu?
My respect for Master Qin
Rasa hormat saya kepada Tuan Qin
is clear to everyone
jelas kepada semua orang
Master Qin
Tuan Qin
What has made you so angry?
Apa yang membuatkan awak begitu marah?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you here to celebrate my birthday?
Awak ke sini nak sambut hari jadi saya?
Or are you trying to get rid of me?
Atau awak cuba untuk singkirkan saya?
Ah
Ah
There was an accident just now
Ada kemalangan sebentar tadi
Xie Jiachang, get out here
Xie Jiachang, keluar dari sini
Xie Jiachang, get the hell out here
Xie Jiachang, keluarlah dari sini
Impossible
Mustahil
Why are they playing funeral music?
Mengapa mereka memainkan muzik pengebumian?
These dance tunes are new ones arranged by Zheng Nanfeng
Lagu-lagu tarian ini adalah lagu-lagu baharu yang digubah oleh Zheng Nanfeng
Take it to ransom them
Ambillah untuk menebus mereka
Use it
Gunakannya
This
Ini
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Master Qin
Tuan Qin
It’s all Zheng Nanfeng’s doing
Semuanya Zheng Nanfeng lakukan
He set me up
Dia mengaturkan saya
Come at me!
Datanglah ke arah saya!
Sister
Kakak
Master Qin
Tuan Qin
Zhou Zhiyi, what is this?
Zhou Zhiyi, apa ini?
We just found out too
Kami juga baru tahu
Our lead dancer and her sister
Penari utama kami dan kakaknya
were both kidnapped by Xie Jiachang
kedua-duanya diculik oleh Xie Jiachang
Zheng Nanfeng and I went to rescue them
Zheng Nanfeng dan saya pergi menyelamatkan mereka
But we also...
Tetapi kami juga...
Master Qin
Tuan Qin
Xie Jiachang kidnapped my sister
Xie Jiachang menculik kakak saya
And forced me to dance here
Dan memaksa saya menari di sini
Master Qin, please stand up for me
Tuan Qin, tolong pertahankan saya
Damn you, Xie Jiachang
Sial, Xie Jiachang
Just a few days and you’ve taken up kidnapping
Hanya beberapa hari dan anda telah memulakan penculikan
As the President of the Haicheng Chamber of Commerce
Sebagai Presiden Dewan Perniagaan Haicheng
I will never allow a scourge like you to wreak havoc
Aku tidak akan sesekali membiarkan bencana sepertimu mendatangkan malapetaka
Master Qin, I didn’t
Tuan Qin, saya tidak
Please let me explain
Tolong beritahu saya
Go tell it to the police
Pergi beritahu polis
Zhou Zhiyi, call the police
Zhou Zhiyi, hubungi polis
Call the police
Hubungi polis
Mr. Xie
Encik Xie
What Music Psychology?
Psikologi Muzik Apa?
I composed it
Saya menggubahnya
Isn’t it amazing?
Bukankah ia menakjubkan?
You thought to have her steal the cassette tape
Awak sangka dia curi pita kaset tu
Why didn’t you think
Kenapa awak tak fikir
I’d beat you at your own game
Aku akan mengalahkanmu dengan permainanmu sendiri
This isn’t enough here
Ini tidak mencukupi di sini
Mr. Xie
Encik Xie
Kidnapping
Penculikan
Felony
Feloni
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You must wait for me to come out alive
Awak mesti tunggu saya keluar hidup-hidup
Heroes have always emerged from the young
Wira sentiasa muncul dari kalangan muda
Haicheng’s sky is about to change
Langit Haicheng akan berubah
Big Sister
Kakak Perempuan
How did it go?
Bagaimana keadaannya?
It shouldn’t be too harsh a sentence
Ayat itu tidak sepatutnya terlalu kasar
Big Sister
Kakak Perempuan
Please, you must avenge us
Tolonglah, kau mesti membalas dendam kepada kami
What was his name again?
Apa namanya sekali lagi?
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I miss you
Saya rindu awak
Whenever dusk falls
Setiap kali senja tiba
The evening breeze starts to blow
Bayu petang mula bertiup
I miss you
Saya rindu awak
Life’s riddle
Teka-teki hidup
Try not to see it clearly
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Close your eyes
Tutup mata anda
Don’t respond
Jangan balas
The evening breeze blows and blows
Bayu petang bertiup dan bertiup
Go with the wind
Pergilah bersama angin
Tonight, children, don’t cry in secret
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Don’t cry in secret
Jangan menangis secara rahsia
The evening breeze blows and blows
Bayu petang bertiup dan bertiup
Go with the wind
Pergilah bersama angin
With nightfall and stars
Dengan senja dan bintang-bintang
Gently drift to sleep
Tidur perlahan-lahan
Feel the evening breeze
Rasai angin petang